[음악: '러닝메이트' OST]
- (상현) 어, 고생했다
- (학생들) 수고하셨습니다
[통화 연결음]
어, 어떻게 된 거야?
(상현) 전화 안 받았다며? 변호사
아, 씨바, 변호사는, 니미, 씨
그냥 알아서 했다
(상현) 그래? 합의는?
합의는 잘된 거지?
야
깽값 졸라 비싸더라
그 새끼가 아주
학비를 벌라 그러나
아, 다 큰 새끼가
쪽팔린 줄도 모르고
고딩한테 깽값을 털어?
(상현) 야, 얼마나 나왔냐?
내가 이번 주까지 보내 줄게
어, 됐어
[무거운 음악]
신경 꺼라
이제
응?
뭔 소리야?
내가 쳤으니까 내가 물어 줘야지
아니야, 내가 집에 얘기하면 돼
얼마인데?
(재원) 니네 둘은
그냥 구경만 했고
때린 건 나 혼자인데
내가 니 돈을 어떻게 받냐?
- 안 그래?
- 야, 강재원
(재원) 그러니까
앞으로 깔 새끼 있으면
니가 직접 까라
난 이제 안 할란다
야, 너 지금 뭔가
오해하는 거 같은데, 야...
(재원) 개새끼야
오해는 씨바, 무슨 오해
사람이 아무리 좆같...
[한숨]
끊어
야...
[통화 종료음]
[한숨]
[통화 연결음]
[휴대 전화 벨 소리]
[스마트 워치 진동음]
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 벨 소리-계속]
[스마트 워치 진동음-계속]
[흥미로운 음악]
[지훈의 애쓰는 신음]
[지훈의 콜록거리는 소리]
조심, 조심
(세훈) 어, 어우, 야, 야
- (남자) 어? 저기 뭐 해? 저기
- (여자1) 어?
야
아, 그거 얼마짜리인데
아, 조심하라니까
(지훈) 어, 어
[애쓰는 숨소리]
(세훈) 아니, 끈을
똑바로 된 걸 준비해야지
신발 끈을 준비하면 어떡해
이 미친놈아
(지훈) 어, 어어
치킨이 눅눅해지면
간이 세지거든?
근데 오늘은 좀 짠데?
배달이 늦어서 그런가?
어
그럼 니가 시켜 먹든가
자가 격리 된 새끼가 따지기는
(세훈) 야, 치킨값이나 내놔
좆 까, 이거나 먹어
어!
[실실거리며] 아, 저 미친놈이
아...
[부드러운 음악]
너 미쳤냐?
[웃음]
(지훈) 야...
[학생들의 시끌벅적한 소리]
(학생1) 잠시 후 개표 결과
발표가 있을 예정이니
모두 착석하여 주시기 바랍니다
(상현) 아...
[옅은 한숨]
(상현) 야, 노세훈
아까 뭐냐?
허세, 가식?
그 말 진심이야?
아, 그건 형을
자극하려고 일부러...
나를 자극해?
성공했네, 노세훈
(학생1) 잠시 후 개표 결과
발표가 있을 예정이니
모두 착석하여 주시기 바랍니다
[학생들의 시끌벅적한 소리]
(완식) 상현아
갈아입자, 새걸로
(상현) 고마워
[박수 소리]
[학생들의 환호]
[잔잔한 음악]
그럼 발표하겠습니다
제75기 영진고등학교
학생회장단은
이야!
[활기찬 음악]
[학생들의 환호]
이겼어요
(세훈) 이겼어, 윤정희!
어
(세훈) 좋았어!
고생했어요, 형
그래, 고생했다
정희도 고생했어
(세훈) 이야!
네
[학생들의 환호]
[학생들의 탄식]
(완식) 빨리 모여, 모여
야, 다 모여!
(세훈) 예!
[유경의 훌쩍이는 소리]
잘했어, 괜찮아
(원대) 최선을 다했으면 된 거야
지훈아, 너도 고생했어
힘내자, 응?
네, 선배
[웃음]
(현진) 아, 드디어 끝났네, 씨
봤어요?
(인경) 봤지
까딱하면 지는 줄 알았네
(현진) 지긴, 미친 거 아니야?
[현진, 인경의 웃음]
(학생들) 하나, 둘, 셋!
와!
하나, 둘, 셋
얘들아, 기운 내자!
고생했어
그리고 고맙다
(학생들) 유경아, 괜찮아
괜찮아
(세훈) 아, 아, 아
[유경의 훌쩍이는 소리]
(상현) 원대야
앞으로 잘 좀 부탁할게
그래, 축하한다
너희도 고생 많았어
[유경의 훌쩍이는 소리]
잠깐만
고, 고생했어, 하유경
축하해, 정희야
[유경의 울음]
[희망찬 음악]
축하라도 해 줍시다!
(학생2) 야, 축하해
- (학생3) 헤이!
- (학생들) ♪ 우리들의 친구 ♪
♪ 기호 1번 상현 ♪
(학생들) 와!
(세훈) 예!
[학생들의 응원 소리]
(준규) 자, 이제
교장 쌤 올라오셔서
임명장 수여할 거니까
자리를 좀 정리하시고
자, 학생들 자리하세요
멋진 완주였다
(준규) 자, 학생들 빨리 앉으세요
(원대) 경태야
나랑 얘기 좀 해, 응?
좋아요
(기재) 요
다들 고생 많으셨습니다
샤라웃 투 영진
샤라웃 투 상현, 요!
- (학생4) 야, 교장 쌤
- (학생들) 들어, 들어, 들어
[학생들의 환호]
(교장) 어!
(학생4) 야, 준규 쌤도
들어, 준규 쌤
- 쌤!
- (준규) 아, 너, 너 누구야?
야, 야, 야
이게 뭐 하는 거야, 이게
[잔잔한 음악]
(학생들) 에브리바디 상현
(완식) 아싸, 영진
예!
[학생들의 환호]
뭐야?
왜? 뭔데?
아, 이거 좀 봐, 오타야
[풉 하는 소리]
[익살스러운 음악]
(정희) 노세휸
아, 뭐야, 이거
[세훈의 피식하는 웃음]
어? 너 웃냐?
(세훈) 아, 웃네
아닌데?
혹시 너 나...
좋아하는 거 아니니까 닥쳐
- 흥
- (현진) 올, 부회장님들
먼저 가
[학생들의 호응]
야, 축하해, 둘 다
(세훈, 정희) 감사합니다
(현진) 아
너무 흥분해 있어 가지고
난 좀 뒤로 빠져 있었다
(정희) 아, 선배
- 넥타이 반납이요
- (세훈) 아, 맞다
야, 가져, 그냥, 기념으로
(상현) 앞으로 잘 부탁해
[학생들의 호응]
(학생5) 상현 선배님, 축하드려요
(상현) 어, 고마워
- (현진) 야, 상현아
- (학생들) ♪ 기호 1번 상현 ♪
(현진) 재원이는? 어떻게 된대?
전화를 안 받아
[한숨]
(세훈) 그러니까요
재원이 형은 무슨 일이에요?
아...
별거 아니야
(상현) 아무튼
아, 고생들 했고
주말에 한턱 쏠게, 밥이나 먹자
(세훈, 정희) 네
(상현) 우린 갈 데가 있어서
가자
(현진) 갈게, 축하해
[정희의 옅은 신음]
(학생6) 어, 선배님, 축하드려요
- (상현) 어, 고마워, 고마워
- (학생6) 우와
(상현) 앞으로 잘해 보자, 고마워
(학생6) 네
[정희의 한숨]
[발랄한 음악]
(정희) 끝났다
(세훈) 왠지 뭔가 허전하네
(정희) 그러게
이따 뭐 할 거야?
완식이 형이 애들한테
마라탕 쏜다던데
53분 뒤에 특강이 있어서
아, 그러냐?
너는 원래 이렇게
분 단위로 쪼개서 살아?
어
[세훈의 헛웃음]
[정희, 세훈의 웃음]
나 특강 끝나고
맥주 마실래? 당선 기념으로
(정희) 추석 때
몇 캔 챙겨 둔 거 아직 있어
- 오, 오
- 소주도 있고
오
소맥, 오케이?
술 파티 의혹으로 탄핵되고 싶냐?
치
무슨 의혹이야, 사실이지
[휴대 전화 진동음]
응?
엄마
어, 엄마
됐어, 엄마
- (정희) 음
- 이겼어
[정희의 트림 소리]
네?
(세훈) 네, 알겠어요
- (세훈) 너 이거 먹어
- 응?
나 먼저 가 볼게
- 야, 축하 파티는?
- 어
[한숨]
[흥미로운 음악]
(제보자) 제보 안 할 수가 없죠
두 놈이 스쿠터 번호판을
떼고 있는데
이거 딱 범죄 냄새가 났다니까?
아무리 생각해도 이상해 가지고
오늘 내가
다시 한번 가 봤는데, 와!
제보 현수막이 있네?
그래서 전화를 바로 드렸죠
아유, 그러셨구나
씁, 근데
제가 또
엄청 바빠요
오늘 일정만 해도
- 와, 너무 많아
- (세훈 모) 어우
어, 정말 감사합니다
많이 바쁘실 텐데
근데 어머니
예
사례금 언제 주시죠?
(제보자) 목격자 제보 사례금
- (세훈 모) 예?
- (제보자) 예
여기서 현금으로
바로 가능하시죠?
아, 그거는
다 끝나고 얘기하시죠
[문 닫히는 소리]
(제보자) 아니...
(경찰1) 이런 인상 맞아요?
그때 봤다던 두 사람
(제보자) 예, 오른쪽이 운전했고
그, 왼쪽이
같이 번호판 떼던 놈 같은데?
- (경찰1) 그래요?
- (제보자) 네
(경찰1) 한번 보시죠
- 봐 봐, 응?
- (제보자) 응
(제보자) 아니
둘이 막 영어 쓰면서
키득거리고 그래서
[의미심장한 음악]
술 취한 줄 알았다니까요
그, 저기
이 사진 한번 보시겠어요?
맞네
그때 같이 있던 놈
(제보자) 맞다니까
(세훈 모) 허, 어머
어, 아니, 세훈아, 이게 무슨...
아!
- (세훈) 잠깐 이것 좀
- (세훈 모) 저, 저...
(세훈) 이따 전화할게요!
(세훈 모) 맞는데...
[세훈의 거친 숨소리]
[한숨]
그래?
틀림없어?
[한숨]
네, 쌤
(준규) 근데 만약에
이 제보자가 잘못 본 거라면?
네?
(준규) 니가 확신을 가지고
보여 주니까
그냥 맞다고 한 건 아닐까?
그렇긴 하지만...
게다가 밤에 본 거고
사례금을 노린
사람일 수도 있잖아
저도 처음엔 그런 줄...
(준규) 아, 근데 세훈이 넌
이 사진을 왜 보여 준 거지?
제보자한테?
아, 그건...
(준규) 그분이 사고 장면을
직접 본 것도 아니고
그 공범이란 사람이
상현이란 보장도 없는데
아, 그냥
세훈이 너 혼자 그러길
바랐던 거 아니야?
[긴장되는 음악]
아, 오늘 강재원이까지
사고 쳐서 잡혀간 마당에
이렇게 확실치도 않은 걸
갖고 와서는
뭐, 어쩌라는 거니, 나한테?
[한숨]
세훈아
네, 쌤
(준규) 너 이거 한번 볼래?
일로 와, 앉아서 봐
[마우스 조작음]
(준규) 이날 기억나?
[의미심장한 음악]
[떨리는 숨소리]
[세훈의 긴장한 숨소리]
[세훈의 거친 숨소리]
[강조하는 효과음]
으악!
[긴장되는 음악]
[세훈의 거친 숨소리]
아...
(세훈) 이게 뭐, 뭐야, 이게
어?
(세훈) 네, 맞아요
근데 제가 왔을 땐 이미
[휴대 전화 진동음]
[세훈의 놀란 신음]
누가 다녀간 흔적이 있었어요
그리고 거기에
[못마땅한 신음]
누군가의 지문도 묻어 있었고요
(준규) 아니
난 이해가 안 가는 게
니가 왜 그 증거를
없애 준 거니, 응?
(세훈) 잘 모르겠어요
- 그냥 그래야 될 것 같은...
- (준규) 세훈아
(세훈) 네, 네?
(준규) [큰 소리로] 세훈아!
[당황한 숨소리]
[한숨]
솔직히
[의미심장한 음악]
그럴 수 있다고 생각을 해
(준규) 니들 나이 때는
너무 승부욕이 앞선 나머지
저런 행동?
할 수 있다고 생각을 해
그래서 그동안 모른 척했던 거고
그랬는데
이렇게 오늘 선거까지 이겼는데
지금 찾아와서 한다는 소리가
니네 회장 곽상현이가
세훈이 너 뺑소니 사고의
공범이란 거잖아?
정작 니가 한 짓은
그냥 다 까먹어 버리고, 어?
(세훈) 쌤!
제가 안 그랬다고요
딴 사람이 먼저 왔다고...
그럼 아까 줍던 거는 뭐야?
[옅은 한숨]
증거 인멸하는 거 아니야!
하, 그건 맞는데요
그 증거가 제가 했다는
증거는 아니라니까요
(준규) 아, 씨발, 진짜
야
야, 남이 그랬단 증거를
니가 어떻게 미리 알고
학교에 왔냐고, 이 자식아
니 말은 하나도
앞뒤가 안 맞아, 인마
상대편 눈알을 파내면서까지
선거 이기고 싶었는데
이제 니네 편 선배를
뺑소니범으로 몰아넣는다고?
야
너 사이코야?
사이코패스야?
아니, 대답해 보라고
이렇게 깽판을 치는
이유가 있을 거 아니야!
[세훈의 힘겨운 신음]
어!
[힘겨운 숨소리]
[무거운 음악]
[씩씩거리는 숨소리]
(세훈) 이렇게까지
깽판을 치는 이유?
글쎄
다 끝난 선거를
망치려는 것도 아니고
사례금을 노린
가짜 제보자 새끼한테
속아서 온 것도 아니다
- (상현) 우리 동생?
- (세훈) 왜...
- (세훈) 나는 그저
- 고마워요
[사람들의 환호]
승리만을 위해서
희생하고 달려온 지난 몇 주간의
바보, 병신, 개쪼다 같은 시간들이
너무 억울했을 뿐이다
[옅은 신음]
[학생들의 웃음]
(학생7) 아니
(학생8) 어?
(학생7) 단독 샷, 단독 샷
[학생들의 말소리]
[잔잔한 음악]
(세훈) 아니, 나 좀 잠깐
알았어, 알았어, 알았어
[지훈의 장난치는 소리]
- (지훈) 그렇지, 그렇지
- 알았어
하나, 둘, 셋
- 여기서 찍어? 여기서 찍어?
- (세훈) 응? 응
(지훈) 아, 오케이, 하
[세훈, 지훈의 웃음]
(지훈) 아, 그래
화해하자, 화해, 화해
[지훈의 말소리]
[세훈의 웃음]
- (지훈) 하나, 둘, 조금 들어와
- (세훈) 둘, 셋
[지훈의 웃음]
(세훈) 아, 아, 씨, 아
[지훈, 세훈의 말소리]
[세훈의 신난 웃음]
[세훈의 거친 숨소리]
[한숨]
[세훈의 한숨]
야, 박지훈
[잔잔한 음악]
(세훈) 지훈아
나랑 얘기 좀 하자
박지훈!
[옅은 한숨]
[한숨]
[깊게 숨 들이켜며] 하, 씨
[울먹이며] 아, 씨...
하, 씨...
이, 씨발
[한숨]
(세훈) 어디서부터 잘못된 걸까?
나는 그 질문의 답을 찾기 위해
다시 그곳을 찾았다
[통화 연결음]
(상현) 어이, 부회장님
[의미심장한 음악]
웬일이야?
형한테 물어볼 게 좀 있는데
어디세요?
(상현) 어, 뭐
나 집안에 행사 있어 가지고
뭐, 어디 좀 왔어
[사람들의 웃음]
그래요?
행사요?
(상현) 쉿, 쉿
야, 뭐, 여보세요?
노세
노세?
[강렬한 음악]
[학생들의 말소리]
(상현) 야, 짠 해, 짠, 짠, 짠
짠!
[달칵거리는 소리]
[한숨]
하
이 씨
[한숨]
[허탈한 숨소리]
[문 열리는 소리]
[의미심장한 음악]
후
(상현) 아, 얘 존나 잘해
[학생들의 말소리]
- 짠!
- (학생9) 짠
- (학생들) 짠
- (상현) 짠!
(여자9) 상현아, 축하한다
(현진) 야, 유경아, 짠 해, 짠 해
- 어, 마셔, 마셔
- (상현) 응, 응, 응
(유경) 됐거든요
(현진) 야, 괜찮아, 야
한잔 마시고 그냥 풀어
자, 짠
(상현) 유경아, 미안해
- (학생10) 하, 놀리네
- (유경) 아, 됐어요
(현진) 얘가 좀 어려
니가 좀 참아, 유경아
[상현의 탄성]
호우!
(상현) [취한 말투로]
이 개쌉좆
양아치 개또라이 씹새끼야!
아이, 씹...
'왓츠 거너 두', 어?
(상현) 으아!
[상현, 호석의 장난치는 소리]
(현진) 그만해, 그만해
[상현의 신난 웃음]
(호석) 하지 말라고, 씨밸 놈아
(상현) 아, 아파
아파, 아파, 아파
와
[학생들의 웃음]
아, 그때 노세랑 싸울 때
내가 얼마나 놀랐는지 진짜
[학생들의 웃음]
(현진) 야, 왜 그래
[의미심장한 음악]
(학생9) 어, 어, 어
야, 넘치잖아
[학생들의 말리는 소리]
- (현진) 너 취했냐?
- 아, 놔둬, 닦으면 되지
뭘, 씨
자
(상현) 호석이, 이 씨발 놈아
- 너 받아
- (학생10) 아, 야, 왜 그래?
아이 씨
- (상현) 아
- 야, 그건 이따가
나 주연이 데려다 줘야 돼
[상현의 웃음]
(미나) 그래, 그만 먹여
음주 운전 개극혐
'음주 운전'?
야, 이, 씨발
뺑소니도 한 새끼가
뭐가 그렇게 쫄린데?
아이 씨, 닥치라고, 씨
뭐, '뺑소니'?
(미나) 무슨 소리야?
[상현의 웃음]
(현진) 뭔 소리야?
(호석) 아이, 아니야
(상현) 니 가슴에 뺑소니
- (미나) 아, 미친
- (학생10) 아, 뭐야
(상현) 아, 마셔
마셔, 마셔, 마셔, 마셔, 마셔
짠!
[학생들의 탄성]
(학생들) 뭐야?
어? 노세
- (학생9) 노세훈?
- (학생10) 뭐야, 쟤도 불렀어?
[부스럭하는 소리]
(학생9) 이건 또 뭐야?
[의미심장한 음악]
(유경) '임명장'?
[상현의 코웃음]
(상현) 아...
야, 뭐냐, 너 지금?
야, 강재원!
너가 열어 줬냐?
이 새끼 어디 있어? 이씨
- (학생9) 뭐야?
- (학생10) 쟤, 쟤 왜 저래?
웬일이냐, 갑자기?
물어볼 게 있다고 했잖아요
아니, 뭔데 그게, 어?
아, 뭐길래 도둑놈 새끼처럼
기어들어 오냐, 남의 집에?
왜 나한테 선거 나가자고 했어요?
어?
(세훈) 왜 날 꼬셨냐고요
뻔히 다른 사람이랑
나가기로 한 거 알면서
[웃음]
아, 새끼가
꼬시긴 뭘
(상현) 지까짓 게 뭐라고
하
[상현의 옅은 숨소리]
야, 곽상현
[한숨]
좆세훈 밥새끼가 돌았나
지금 아가리 뭐라 털었냐?
대답해, 새끼야...
[학생9의 놀란 소리]
후
(상현) 하
이, 씨발
공부하는 밥새끼 데려다가
부회장 시켜 줬더니, 씨
후
웃기고 있네
[학생들의 놀란 신음]
[긴장되는 음악]
- 웃겨?
- (세훈) 아...
(미나) 하지 마, 야, 하지 말라고
일로 와 봐, 이 씨발 놈아, 야!
[학생들의 말리는 소리]
놔, 노세훈 개새끼야
일로 와 봐
개새끼야, 일로 와 봐
야, 노세훈!
[힘주는 신음]
[학생들의 놀란 신음]
(세훈) 그때 밤에 뺑소니
니네 둘이 그런 거 맞지?
왜?
나 같은 새끼가
니 친구한테 지랄하니까
쪽팔렸냐?
(상현) 하, 씨, 진짜
그래서 둘이 짠 거야?
나 병신 만들기로?
(상현) 아, 알았어, 놔 봐
(세훈) 동정표 유발용?
아, 놓으라고, 씨발, 진짜
야, 그런 거면 뭐, 어쩔 건데?
증거 있어, 개새끼야?
증거만 있겠냐?
목격자도 있다, 이 개새끼야!
(세훈) 왜, 쫄리냐?
그러니까 말해 봐
공부만 하던 새끼 데려다가
부회장 만들어 준
이유가 뭔데, 어?
- 뭐냐고!
- (상현) 이 씨, 개새끼가 진짜
- (미나) 그만해!
- (세훈) 으아, 아...
[긴장되는 음악]
[학생들의 당황한 소리]
아파?
[상현의 힘주는 신음]
[학생들의 놀란 소리]
(미나, 현진) 야, 곽상현
[거친 신음]
(현진) 야, 야
호석아, 좀 말려 봐
아!
[학생들의 비명]
[세훈의 힘겨운 신음]
(호석) 야, 그만, 그만하라고
(상현) 놔 봐, 씨, 왜냐고?
그딴 거 물어보려고
여기까지 왔냐? 왜냐고?
씨발 놈이
존나 불쌍해서 그랬다, 왜?
[박진감 있는 음악]
좀 병신 같고 불쌍한 새끼를
옆에 차고 있어야
균형이 맞지
잘난 새끼들끼리만 모여 있으면
애새끼들이
존나 질투하는 거 모르지?
(유경) 오빠, 그만해!
(세훈) 이제 알겠다
나는 그 빌어먹을 놈의
기호품도 생필품도 아니고
일회용품에 불과했다는 사실을
[세훈의 힘겨운 신음]
좆도 아무것도 모르는 새끼가
씨발, '한 수 배웠습니다'
고마워해도 모자랄 판에, 씨
하, 씨
(세훈) 애초에 내 자리는
여기에 없었던 거다
[세훈의 웃음]
한 수 배웠습니다, 이, 씨발!
(학생9) 지금 다 찍고 있나 봐
[의미심장한 음악]
찍고 있었나 봐
(현진) 이거 그럼
언제부터 찍은 거야, 이거?
이 개새끼가, 씨
[학생들의 놀란 신음]
(미나) 하지 마, 하지 마
[학생들의 비명]
아...
[힘겨운 신음]
(상현) 야, 강재원
너 뭐 하냐?
[무거운 음악]
이제 제발 정신 좀 차려!
[당황한 숨소리]
(재원) 그만하자, 좀
[세훈의 지친 숨소리]
(재원) 야, 괜찮아?
형
(재원) 일어날 수 있겠어?
이씨...
[긴장되는 음악]
(상현) 씨발!
[세훈의 다급한 신음]
으아!
[학생들의 비명]
아이 씨
[자동차 경보음]
[학생들의 놀란 숨소리]
[세훈의 옅은 신음]
[당황한 숨소리]
[자동차 경보음-계속]
[사이렌 소리]
[무거운 음악]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(경찰2) 다치신 분은 없으시고요?
- (여자2) 저 위에서, 글쎄요
- (경찰2) 아, 네
[사람들의 말소리]
(세훈 모) 아, 예, 고맙습니다
(경찰2) 다 저쪽으로 가 봐
(세훈 모) 허, 어머, 이게...
(여자3) 어우
빨리 좀 올라가 보세요
[경쾌한 음악]
[세훈의 아파하는 신음]
(재원) 뭐, 이 새끼야, 아유
[잘그락거리는 소리]
(세훈) 아유, 아유, 아유
(상현) 아저씨, 저 제발
전화 한 통만 하게 해 주세요
제발 전화 한 통만, 예?
아, 제발!
(호석) 헤이
'아임 거너 고
바이 마이셀프, 오케이?'
(세훈 모) 어머, 세훈아, 세훈아
[놀란 숨소리]
(재원) 어머니, 안녕하세요
- 어우, 어떡해
- (세훈) 엄마...
(세훈 모) 이게 어떻게 된 거야?
어머, 어떡해, 이거 어떡해
야, 강재원
[강렬한 음악]
(상현) 니네 지금 뭐 하는 거야?
어?
야, 강재원
엄마한테 전화 좀 해 줘, 어?
어?
재원아
[당황한 숨소리]
[애쓰는 신음]
(상현) [큰 소리로] 강재원!
(현진) 야, 곽상현!
너네 엄마한테 내가 전화드릴게
- 어, 어, 어
- (현진) 좀만 기다려, 알았지?
어, 어, 빨리
[사이렌 소리]
[옅은 숨소리]
(세훈) 난
더 이상 예전으로 돌아갈
자신이 없었다
[잔잔한 음악]
선거에 나서기 전의
나로 돌아갈 자신이
싱거운 얘기라며
친구들과 웃고 떠들던
나로 돌아갈 자신이
쪽팔리고 억울한 일이 있어도
[학생들의 말소리]
그저 참기만 했던
(한별) 롤링 페이퍼 안 쓴 사람
빨리 쓸게요
(세훈) 나로 돌아갈 자신이
(세훈) 다들 고마웠고
나처럼 이렇게
자퇴하지 말고 무사히 꼭...
(세훈) 다시 그 시절로
돌아갈 자신이 없기에
[학생들의 웃음]
난
학교를 떠나기로 결심했다
- (학생11) 잘 가, 노세
- (학생12) 자퇴 축하한다
(학생들) ♪ 자퇴 축하합니다 ♪
♪ 자퇴 축하합니다 ♪
와!
[한숨]
(세훈) 너한테?
- (기재) 종수한테 해
- (종수) 나한테 연락해, 나한테
[학생들의 웃음]
- (종수) 아, 연락하라고
- (세훈) 아
(기재) 야야, 가져가라고
가져가라고
- (종수) 가, 꺼져
- 어, 아, 어
(한별) 애를 발로 차지 말랬지?
어우, 진짜
- (원대) 세훈아
- 어?
응원한다
저도요
(원대) 경태야
뭐?
하, 뭐?
[부드러운 음악]
[피식하는 웃음]
어우
가
어
응
[한별의 헛기침]
잘 가, 노세
어
[옅은 숨소리]
[한숨]
(일섭) 노세 파이팅!
(의준) 연락해라!
(기재) 야, 너 복학하면 뒈진다!
(학생13) 그래도 놀러 와...
(한별) 깨뜨리지 말고 잘 가!
- (종수) 발기남 잘 가!
- (일섭) 건강하고!
(기재) 어깨 펴, 이 새끼야
- (경태) 조심히 가
- (한별) 안녕!
(의준) 울지 말고!
[쿵 울리는 효과음]
[경쾌한 음악]
어?
와, 포르쉐
어이, 노세훈이
형
이제 오토바이 안 타요?
야, 두 발 달린 건
위험하잖아, 이씨
빨리 타
오, 와
와, 형
금의환향했네
뭐?
그래, 뭐, 환영한다
- (세훈) 네
- (재원) 거기 벨트 매
- 네
- 어
(세훈) 형, 근데
안경알도 없는 거...
야, 야, 씨
지적인 이미지, 새끼야
[웃음]
와...
이런 차는 얼마나 해요?
뭘 얼마야, 존나 비싸지, 씨
오
(재원) 너 검정고시 결과는?
- 다음 주요
- (재원) 응
형은 할 만해요?
일은 어때요?
어, 나야 뭐
체질이야, 체질
[재원, 세훈의 웃음]
어?
[피식하는 웃음]
한번 들어가 볼래?
그럴까요?
[부드러운 음악]
(세훈) 윤정희
안태오?
하, 남경태
[재원의 피식하는 웃음]
(재원) 왜?
학교 다시 다니고 싶냐?
형은 후회 안 해요?
(재원) 아휴, 일주일에
한 번 갈 바에야
돈이나 버는 게 낫지
학교가 무슨 교회도 아니고
하긴
형한테는
그게 나을 수도 있겠네요
- (재원) 이 새끼가, 씨
- (세훈) 아
[휴대 전화 진동음]
(재원) 잠깐만
(세훈) 응?
- 핸드폰 두 개?
- (재원) 네, 선배님
[세훈의 웃음]
아, 취소요?
네, 알겠습니다
그, 혹시
뭐 필요하신 거 없으십니까?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
아, 김치만두 세 개
고기만두 네 개, 단무지 추가?
네, 알겠습니다
그, 시간 맞춰서 가는 길에
사 가도록 하겠습니다
아, 아닙니다, 바로 앞이에요
예
야, 연예인이랑
통화하는 거 처음 봐?
아, 뭐래요?
영화 촬영 취소됐다고
저녁에 만두나 사 오래
아이, 만두요?
요새 우리 최 배우님이
만두에 꽂히셔 가지고
야, 씨바, 만두 사러
인천까지 가야 돼
[세훈의 웃음]
(세훈) 다들 어떻게 지낸대요?
(재원) '다들'?
글쎄 뭐, 잘들 살걸?
그 새끼는 겨울에 미국 갔고
'미국'이요?
(재원) 아, 너 같은
존마니한테 당했는데
쪽팔려서 학교 다니겠냐?
아
[재원의 피식하는 웃음]
아, 근데 그, 니 친구는 잘 사냐?
그 새끼
'그 새끼'요?
[한숨]
잘 모르겠어요
(세훈) 잘 지내고 있겠죠, 뭐
야, 아무튼 같이 가자, 만두 사러
(재원) 가면서 뭐, 향후 계획?
같은 것도 얘기하고
'계획'이요?
(재원) 아, 당연하지, 새끼야
그, 폼 잡고 자퇴할 땐
뭔가 있어야 되는 거 아니냐?
(세훈) 아직 제대로
생각을 안 해 봤는데
[학교 종소리]
[멀리 학생들의 유세 소리]
(학생들) ♪ 기호 1번 세훈 ♪
[잔잔한 음악]
♪ 우리들의 친구 ♪
♪ 기호 1번 세훈 ♪
어이! 어이!
[희망찬 음악]
♪ 기호 1번 세훈 ♪
어이! 어이!
♪ 우리들의 친구 ♪
♪ 기호 1번 세훈 ♪
어이! 어이!
♪ 우리들의 친구 ♪
어이!
♪ 기호 1번 세훈 ♪
[자동차 경적]
(재원) 어이, 노세훈이!
아이
(재원) 남의 학교에서 빨리 나와
자퇴한 주제에
아, 형, 같이 가요
(재원) 야, 뛰어!
(세훈) 아, 진짜
[재원의 웃음]
아
아이!
아, 형!
[밝은 음악]
[웃음]
(재원) 따라와!
(세훈) 아, 형!
아, 형, 같이 가요
- 아, 진짜 가네
- (재원) 뛰어!
(세훈) 아, 진짜 가면
어떡해요, 형!
- (재원) 잘 뛰네
- (세훈) 야!
야, 강재원!
야, 같이 가자고!
야, 같이 가!
[음악: '러닝메이트' OST]